a página de cristo para todos
eu tenho muita certeza que a palavra do
senhor é algo que produzida que traz
esperança e que nos dá uma nova dimensão
do nosso dever
eu estou apresentando pra você mais uma
mensagem que vai falar ao seu coração se
prepare
eu tenho certeza que deus vai falar com
você
através desta mensagem nós estamos aqui
no templo da assembléia de deus do bom
retiro na rua afonso pena 560 são paulo
perto da estação do metrô tiradentes
igreja cujo pastor meu amigo jabes de
alencar
a pastora a esposa se o maxi está aqui
também
esta noite nós estamos aqui no culto da
quarta-feira da vitória todo dia vitória
não é só quarta-feira o nosso deus é o
deus da vitória
eu tenho uma mensagem hoje é importante
falar a verdade vai analisar o que eu
vou falar aqui uma palavra evangélicos e
não evangélicos e vou fazer uma
colocação
eu já sei até da resposta abra a sua
bíblia no evangelho de mateus capítulo 7
13 14
abra sua bíblia
no evangelho de mateus capítulo 7
o versículo 13 versículo 14 diz assim o
texto da palavra porque é estreita e a
porta e apertar o caminho que leva vida
e poucos aqui encontra em 1814 técnico
13 entrar pela porta estreita porque
larga é a porta e espaçoso o caminho que
conduz à perdição e muitos são os que
entram por ela
estreita é a porta diz o texto
apertado é o caminho que leva a vida
poucos são os que entram por esse
caminho a gaia a porta e espaçoso é o
caminho que leva à perdição e muitos são
os que entram por ele
a pergunta que eu vou fazer
céu ou o inferno
qual a sua escolha
[Aplausos]
o céu parabéns de novo você que está em
casa e está vivendo por uma um dvd por
um cdb chora serra no qual a sua escolha
fiquei apavorado a bem da verdade é o
inferno não é simplesmente uma escolha
declaratória chão o inferno vai depender
das atitudes da prática da nossa vida em
consonância com os princípios que deus
estabeleceu falar aqui na minha produção
se estivesse na órbita da soberania de
deus isto é deus é que determina quem
vai puxar o inferno porque eu quero
deixar bem claro que deus não
a menina quem vai para o céu para o
inferno são as nossas escolhas em
consonância com os princípios que deus
estabeleceu sou eu que determino se vou
para o céu para o inferno pastor nem
padre nem papa nem ninguém pois ninguém
no céu ou no inferno
nem deus e aí o projeto futuro de deus
de terminar
quem vai para o céu e do inferno se
fosse uma questão de escolha de deus
deus só poderia escolher o céu se fosse
decisão da soberania de deus em colocar
deus só poderia decidir elevar o homem
para o céu porque porque o maior
atributo de deus é o amor primeira joão
48 diz que deus é amor o homem ama mas o
homem não é amor mas quando a bíblia diz
que deus é amor está declarando que a
essência do caráter de deus é amor e por
causa do atributo do amor se estivesse
na órbita da soberania de deus em
decidir
deus só levaria o homem para o céu
porque não está na órbita da soberania
de deus de quem vai para o céu ou o
inferno porque deus respeita os
princípios que ele estabeleceu em nome
de deus usado na criação é em rio largo
do santo deus quanto ao número e
essência é quanto à personalidade é
treino deu século em número essência
quanto à personalidade é trino um deus
que subsiste em três personalidades
quando deus fez o homem ele usou a
palavra e lorre dizendo o seguinte deus
pessoa vai fazer um ser pessoal o que
significa esta é a imagem do homem com
deus sem vontade e inteligência
então quando ele notou o homem da
capacidade de cognição vontade própria
de livre arbítrio do poder de deus
respeita os princípios que deixou o
homem escolher o homem vai para o céu e
aí porque deus deu ao homem a capacidade
de escolha um outro atributo de deus que
é o atributo da justiça
a justiça vai julgar cada um de nós se
estabeleceu para o homem salva é a prova
de que o homem faz escolhas e decide é a
prova de que não é determinismo de deus
quem vai para o céu para o inferno
1º 1º lote 24 diz assim o desejo de deus
é que todos se salvem deus deseja salvar
todo mundo porque ele é amor
mas ele não pode salvar todo mundo
porque depende da sua escolha por isso
que diz a bíblia que deus deseja mas
como está na capacidade do homem
escolher e porque está na capacidade de
escolher
romanos 14 12 diz assim cada um de nós
dará conta de si mesmo a deus só pode
dar conta
quem é responsável por seus atos porque
uma criança de oito anos porque os pais
são responsabilizados por menores porque
o senso moral latente não está
totalmente envolvido então uma criança
de cinco seis sete oito anos ela não tem
a capacidade de escolha total dela
quando a vida de cada um de nós dará
conta de si mesmo a deus é que eu e você
é que nós temos a capacidade de
estabelecer segundo nosso livre arbítrio
qual é a vontade daquilo que queremos
seguir ou não não depende de mim
as atitudes em consonância com os
princípios estabelecidos por deus
então a minha mensagem tem quatro partes
rápido e rasteiro
quem vai pro inferno o que é o inferno
quem vai para o céu e o que é o céu
vamos lá vamos lá
não só eu que coloco ninguém no céu ou
no inferno
não é deus que coloca por soberania
ninguém o céu do inferno da empresa que
[Música]
segundo a igreja
deus colocou hoje
você vê gente que se esquece de deus
essa linguagem pessoas que abandonaram
que deram as costas para o evangelho
escuta o que o escritor aos hebreus numa
eu vou sintetizar a passagem
o escritor hebreus no capítulo 3 do
versículo 12 ou 14 diz verdi irmãos que
não agem voz do coração mal e infiel
para com deus vivo todos os dias no
tempo que se chama hoje para que nenhum
de vós é um engano do pecado porque nos
tornamos antes de cristo
o princípio da nossa fé
a gente que é fiel vai falar em segundo
capítulo 2 a partir do 21o evangelho
para você que conhece deus e abandonou
por causa do pecado discutir esse texto
segundo pedro 2 a partir do versículo 20
depois de terem escapado pelo
conhecimento de nosso senhor jesus
cristo
outra vez envolvido nela se tornou se um
tio um estado pior do que o primeiro
melhores fora não terem conhecido o
chanthu caminho de deus do que conhecer
e se desviarem dos mandamentos do senhor
como se diz por um verdadeiro provérbio
o won tó auchan fome tu ea pó
já lavada ao escoadouro de lama
aquele que teve uma experiência com deus
que teve a vida transformada e depois
abandonou o seu estado agora é pior do
que é conhecido a deus e esse tipo de
gente vai para o inferno
paulo segundo timóteo 4 10 abandonou
amando o presente certo é que muita
gente tem feito você está correndo risco
de abandono a deus agora a mensagem para
você não perder nada
você não tem dois processos não pode uma
coisa ou outra em dizer se você quer
saber o que a lógica é a palavra de deus
no mundo de deus é a palavra verdade não
é do padre não é da igreja evangélica ou
da igreja católica a verdade a palavra
de deus
agora por favor eu vou acompanhar a
leitura de apocalipse 28 através da
bíblia da igreja católica
porque a bíblia não é da igreja
evangélica além da católica a bíblia ela
foi escrita nos originais do grego
hebraico e traduzidas
eu vou pegar a tradução tac a câmera
olha a bíblia é a bíblia sagrada edição
pastoral paulo assinada pelo presidente
da cnbb
paulus é aquele que a igreja olha eu
respeito muito a religião de vocês eu
acompanhei minha senhora
minha senhora amigo jesus hoje na igreja
do evangelho e não mas ainda não é para
mim
tímidos é aqueles que não querem ter
compromisso com deus conhecem a verdade
mas não estão dispostos até a um
compromisso de obediência e de
fidelidade com deus
vão pro inferno que é que eu vou fazer
meu irmão está na bíblia
quanto ao schimidt os quarto e algumas
versões infiéis
eu estou falando aqui vai morrer porque
deus não está preocupado em provar sua
existência para ninguém porque a bíblia
diz em romanos 1 19 que as coisas
criadas são provas para que os homens
fiquem inescusáveis a maior prova da
existência de deus
é você
para otero prefere os assassinos
em outra versão aqui assassinos
homicidas aqueles que provocam a morte
de outros que mata outros vão pro
inferno
o isi morais ou em outras versões aqui
tá imorais
na versão da igreja católica na versão
da das edições aqui paulina na versão da
sociedade bíblica do brasil da imprensa
bíblica fala a cef carlos quem são essas
pessoas
todo tipo de pecado da área sexual que é
adultério
aquele relacionamento fora do casamento
o casamento e mantém relacionamento na
bíblia
trabalho trabalho trabalho trabalho que
oferece oferendas à deusa que vai pro
inferno bíblia assinada pelo presidente
da conferência nacional dos bispos do
brasil da igreja católica tac na bíblia
eu tô aqui ó
os idólatras
o que a escola é aquele que se próstata
ou adora uma imagem ou faz petições a
uma imagem e um tem como alguém superior
para trazer respostas ontem no lugar que
só deus pode ocupar isso a chamada do
lateral
eu tive um debate no sbt de goiás
alguns anos atrás quando houve aquele
problema do sul da santa que nós não
concordamos por ninguém ele tende a
símbolos religiosos
com isso podemos não acreditar podemos
combater a nível das ideias mas essa
agressividade não é marca do povo de
deus eu estava no debate naquela época
com um padre muito famoso de goiás e o
pastor quando eu fui convidado do debate
no jornal do meio-dia do sbt faz assim
pastor malafaia tomar cuidado com esse
padrão é da pesada
eu adoro os boa graça
eu estou falando a verdade hoje em dia
você vê um padre dá uma entrevista na
televisão com uma bíblia na mão me avisa
para me dar os parabéns
se um dia você vê um padre com uma
bíblia na mão e abrir a bíblia para
começar em qualquer programa de tv e
fala que até hoje um carrinho e para
variar o padre não estava com vida e eu
fui com a minha bíblia que eu não sou
trouxa
o instrumento da verdade teológica é a
bíblia não é o pastor ou padre e aí o
padre perguntou pra mim assim e aí
passou como é que vai ser o debate eu
falei do jeito que eu quiser
chove em frente eu estou fervendo
se o senhor tivesse perdendo eu tô
aflorando e ainda foi um debate e lá na
altura do debate ele se virou pra mim e
se assim é pastor evangélico tem feito
uma acusação contra nós e dizendo que
nós somos de bola atrás eu quero fazer
uma pergunta para você eu sabia onde
queria ir
o show carrega uma foto da sua esposa na
carteira
claro que carrego quando chove haja de
vez enquanto isso não tira aquela foto
pra lembrar dela perfeitamente seu pai
uma imagem pra lembrar desses homens e
mulheres valorosos
eu falei se o padre só tem um detalhe da
foto da minha mulher para pedir nada ela
é que eu nunca me ajoelhei da fota minha
mulher e fiz petições que só concebe a
deus eu nunca me ajoelhei da fota minha
mulher para adorar a imagem dela porque
só deu só deus é digno de honra e glória
e adoração
a idolatria é combatida no antigo da
festa mesmo
eu tô com a bíblia da igreja católica
jeremias capítulo 10 bíblia da igreja
católica
jeremias capítulo isentando o bando com
religião de ninguém eu estou mostrando a
verdade teológica
você que é católico não ficou ofendido
não contra uma briga nas edições
paulinas e com sério teste que estou
dizendo
jeremias capítulo 10 mil óculos
agora o bicho pegou
o tema na bíblia católica títulos
o texto não como espantalho numa
plantação de pinus não sabem falar
precisam ser carregados por que também
não sabem andar
não tenham medo deles
hoje nada de mal podem fazer e não são
capazes de fazer o bem
a igreja católica quer outra mulher na
vida católica primeira corinthians 8
primeira coríntios capítulo 8 que a pá
de cal para a gente continuar a
brincadeira aqui primeira corinthians
capítulo 8 a bíblia não é da igreja
evangélica além da igreja católica
escreva e anote isso a bíblia é o
instrumento da verdade da lógica
católicos evangélicos e que estão se
submetem a palavra de deus
o tema do texto na bíblia
editada pela igreja católica primeira
coríntios capítulo 8 é ao contrário de
carnes saladas a ídolos agora é verdade
que existem aqueles que são chamados de
terra
há muitos deuses e muitos senhores com
todo
para nós a deus o pai dele e para ele é
que existe só senhor jesus cristo e por
meio do qual também nós existimos
a dell seja a glória
[Aplausos]
quem é que vai para o inferno
todos os mentirosos os idólatras vão pro
inferno
fernando sabia que a única coisa que a
bíblia atribui a paternidade ea criação
ao diabo não tira nada 44 satisfazer a
vontade do nosso pai que é mentiroso
nunca se firmou na verdade quando
profere mentira fala do que é peculiar
porque é mentirosa e pai da mentira
mentirosa vai pro inferno
e aí eu vou dizer pra você que é muito
sério o que é o inferno
meu amigo eu amo você
jesus no evangelho de mateus falou mais
sobre o inferno do que sobre o céu do
inferno dizer primeiro que representa 41
foi preparado para o diabo e seus anjos
é o lugar que representa a ira de deus
o inferno é o lugar
o maior sofrimento inimaginável que o
ser humano tem a capacidade de medir
disse mateus 25 31 e de rangers de
dentes significa sofrimento inimaginável
o inferno é lugar de sofrimento e terra
em marcos no capítulo 8 deixou conferir
porque não pode ter uma referência
errada
agora a minha mente pode ser trocada com
um versículo não vou dar referência à
data nenhuma aqui pra você eu só vim
aqui pra mim saber se eu estou dando
certo em marcos capítulo love 4815
qualquer lugar
o inferno jesus 1028 aqueles que matam o
corpo mas aquele que lança o corpo e
alma no inferno alma inteligência
vontade vai ter domínio de existência
temos aqui hoje seu nome é uma pessoa
como penso logo existo vai ter domínio
ip existência de sofrimento de dó das
oportunidades deve o inferno em segundo
lugar de densas trevas escute eu vou te
falar social
ele não foi feito para o lado que alguém
faça vai ter um
eu tô aqui conta aqui um ajuda o outro
o inferno é o sofrimento inimaginável em
solidão bater papo com outro que está no
cerne das trevas o outro houve erros e
você já imaginou na igreja e demônio que
quando se manifesta e lhe dá um grito
o psi 20 18
no final será no lago com fogo e enxofre
mensagem bonitinha sobre o vitória o
mundo
mas deus me levantou como uma voz
profética
para alertar você igreja não é clube
social evangelho não é passatempo
a bíblia diz em romanos 11 e 22
devemos pode considerar a bondade ea
severidade de deus para constituiu
severidade para conosco a benignidade se
permanecermos da benignidade senão
também seremos cortados vida prática
aos 9 e 27 diz que depois da morte sexo
juízo é aqui nas habita fiel e baixei
vamos defender sobre a eternidade meu
filho você e eu nós com as nossas
atitudes valores descem e se vamos puxar
o inferno mas a verdade é que deus
preparou o céu e nós não fomos feitos
para o inferno
você quer ir para o céu
quais são os princípios que deus
estabeleceu para o céu
seja na bíblia a tradução dos
evangélicos na bíblia da tradição
católica a mesma coisa o teste que
estava em outra no rio de janeiro abre
pode pegar na sua casa você vê quem é
esse vai pro céu
o texto da bíblia
joão 3 16
porque deus amou o mundo de tal maneira
que deu o seu filho unigênito para que
todo aquele que nele crê não pereça mas
tenha a vida eterna
deus enviou seu filho ao mundo não pára
que condenasse o mundo mas para que o
mundo fosse salvo por ele quem ele crê
tem a vida eterna
quem não quer já está condenado quem é
que vai pro céu
todo aquele que aceita e recebe a jesus
cristo como senhor e salvador da sua
vida ele tem poder de perdoar pecados e
prepara você pro céu
a bíblia diz em joão 14 6 jesus falou eu
sou o caminho a verdade ea vida ninguém
vai ao pai a não ser por mim só jesus
pode salvar a primeira thimote 25
há um só deus e um só mediador entre
deus e do homem jesus cristo atos 4 12
em nenhuma outra salvação porque nenhum
nome a data em que os homens pelo qual
poderão ser salvos nem maria lenk paulo
nem joão nem pedro nem paston nem padre
nem papa só jesus só jesus só ele salva
só ele permite ordem e procel
agora discute-se salvador está temos
como uns com os outros filhos de todo
pecado se disse que não temos pecado nós
mesmos não há em nós mas se confessarmos
os nossos pecados e ao justo para
perdoar os pecados e nos purificar se
toda justiça quando você crê que jesus é
o salvador
você deve conversar que você é um
pecador e aí jesus cristo com aquele
chang imaculado em contaminado que
derramou no calvário vai limpar a você
de toda a iniqüidade vai transformar
você e para você pro céu
agora discute o cre
tem coisas com relacionadas discutir
acha que eu vou te falar
quem crê obedece
somente aquele que obedece somente
obedece aquele que crê
você não pode dissociar a crer de
obedecer
se você crê que jesus el salvador e que
ele pode perdoar os pecados e de levar
pro céu
então você tem que obedecer escuta o
texto que eu vou te provar está na
bíblia evangélica está na bíblia da
tradição católica aos 59 causa de uma
eterna a salvação para todos os que lhe
obedecem
se você é um costume de igreja céu de
homem
se você quer ir para o céu se arrependa
dos seus pecados
seja fiel a ela que vai acontecer
como é que é o céu que é o céu céu
vai entrar o dia da eternidade não vai
se encontar mais o tempo como é que é o
céu
olha o que diz apocalipse 2014 em diante
ele limpar a dos vossos olhos toda
lágrima ou morte porque já as primeiras
coisas se passaram
[Aplausos]
o sol o fim da fonte da água da vida
[Música]
total extinção total da morte
lá não haverá total de sofrimento de
glória e felicidade e saúde de
eternidade em eternidade
de tempos em tempos não haverá morte a
dor não haverá sofrimento para sempre
a eternidade a eternidade e de
eternidade é eternidade estaremos no
lugar onde as ruas são de ouro e ouro
transparente que não tem aqui na terra
as ruas são de cristais e paulo
corintios 29 aquilo que o olho não viu
que o ouvido não ouviu e que não chegou
ao coração do homem é o que deus tem
preparado para nós
paulo diz em romanos 8 18 para mim tenho
por certo que as aflições do tempo
presente não são para comparar com a
glória que em nós será revelada
[Música]
o apóstolo paulo diz em primeira
coríntios quem 19
se esperarmos em cristo somente nesta
vida
somos os mais miseráveis de todos os
homens irmãos aqui nessa vida pode
faltar carro pode faltar comida pode
faltar casa própria pode faltar um monte
de coisas mas michel michel não vai te
faltar nada é treme tudo de riqueza e
plenitude de vida e de felicidade
[Música]
olha como é que você vai ser a primeira
joão 3.16 chamados agora somos filhos de
deus e ainda não é manifestado que
havemos de ser mas quando ele se
manifestar
seremos semelhantes a ele e assim como
ele é o veremos
eu e você vamos ter um corpo glorificado
acima da limitação da matéria no chão
não vai ter alegado no céu não vai ter
cego no céu não vai ter um banco
o teu corpo será perfeito glorificado
vamos ver no céu
escute imagem de jesus na parede a
parede da igreja de paredes aí não tem
uma foto
jesus
irmãos porque nós não estamos
preocupados com jesus homem jesus jovem
5353 mostra um cristo homem o cristo
crucificado trabalho os jovens não dava
importância para ele tem duas coisas o
texto de 53 não tinha parecer nem
formosura que aparecer é aquele cara
segurança
o cara pode não ter formoso pode parecer
um bonitão no sentido de corpo atlético
as meninas dizem saradão bacana e não
era bonito
[Aplausos]
manoel é o homem que é o cristo
ressurreto é o cristo que está assentado
à destra do pai joão diz que quando viu
jesus caiu por terra
o fulgor glória e ele usa a linguagem
humana para tentar descrever algo muito
mais precioso que ela escreve assim olha
eu estou vendo jesus aquele que na sua
cabeça tem muitos já temas os seus olhos
são como chama de fogo
o seu rosto brilha como o sol do meio
dia ele está vestido de um rio branco
por ensino ele possui um cinturão de
ouro os seus pés
é como lá tão reluzente e na sua coxa
está escrito rei dos reis e senhor dos
senhores o rali julho
eu vou ver jesus claro ele
não vou de jesus pintado de quadro
eu vou ver um cristo cheio de glória mas
já está de poder o ter ido abra a tua
boca exalte esse cristo
ele é digno de glória ele é digno de
honra
ele é digno de ser adorado a gestões
eu me cobro a jesus hoje eu boto minha
cara no chão a jesus
eu peço a onemi não a ídolo não mas a
eles sim a ele a glória a ele a honra a
ele louvou pode falar com ele pode ser
bom pra ele pode pedir a ele ele quer te
salvar
ele quer se libertar ele quer
transformar ele quer te levar para o céu
[Música]
ei dica para quem está perto de você eu
não foi feito para o cerro
diga
agora diga aí pra quem tá perto de você
para que isso aconteça
eu tenho que aproveitar a oportunidade
de aumentar em vida para que isso
aconteça eu tenho que aproveitar a
oportunidade da vida e vida à igreja de
pé
por favor não saiam
a céu lindo céu eu vou morar no lindos
rua paraná a qualquer hora trombeta vai
surrar a qualquer hora a igreja vai vai
ser arrebatada prepara te olha israel
para encontrar escondeu deus
buscai ao senhor enquanto se pode achar
e votar enquanto está perto
deixo entre o seu caminho o homem
maligno seus pensamentos e se converta o
senhor tony para o nosso deus porque
grandioso é ímpeto à isaías capítulo 55
a partir de 56 deus está perto de você
está vivo você não morreu
você pode se arrepender dos seus pecados
você hoje pode consertar sua vida você
pode voltar pra jesus você pode aceitar
você está vivendo por esse programa ou
por uma fita
você está aqui nessa igreja eu quero
fazer uma oração eu quero morar ou
pessoas que estão caídas afastadas
a gente está se esquecendo de deus a
gente está vivendo em pecado deixou já
nestas séries mas totalmente erradas em
relação a deus você precisa entregar
realmente a tua vida a cristo
você precisa realmente obedecer a jesus
foi deus que te trouxe aqui foi deus
chegou com você
diante desse programa podemos colocar
você tem dvd cd quer morar com você eu
não vim aqui para acusar ninguém
tudo que eu falei
eu também faço parte eu não tenho salvo
conduto eu não tenho unidades
eu estou no contexto do que eu falei eu
queria morar com você você é que deus
trouxe aqui você precisa consertar sua
vida você está brincando com deus
você está vendo a igreja viver em pecado
em vida errada você está acompanhando
com a mulher sua mãe seu pai teu esposo
e você nunca toma uma decisão você amigo
de alguém tá sempre na igreja mas você
não toma uma decisão você entrou aqui
pela primeira vez não sei eu quero nada
com você eu quero convidar você aceita o
seu lugar eu não sei você pro inferno
deus deseja salvar todo mundo para
depende da sua decisão verde à frente eu
quero morar com você sair do seu lugar
não tenha medo não tenha vergonha
o re perdiam 100
eu quero nada com você eu vou lá tanto
por essas pessoas que estão aqui como
você está na sua casa você precisa
consertar sua vida você precisa
abandonar essa vida dp
você precisa ter um encontro real e
poderoso com jesus
ele quer se manifestar você querido
[Música]
i
eu é amor de deus
[Música]
t
sua aleluia
[Música]
quando o assunto é amor
o forró
[Música]
aqui esta noite
ou aí na sua casa nessa manhã ou no dia
que esse programa está sendo exibido no
horário que ele está sendo não importa
que foram criadas no evangelho como diz
a bíblia multiplicar a iniqüidade o amor
de muitos esfriará jorge jesus
brincando brincando de evangelho em casa
tomando uma decisão por jesus
espírito santo vai alcançar agora vai
agir onde você está
aleluia aleluia eu vou convidar o pastor
jabes ao pastor dessa igreja
ele vai orar por essas pessoas que estão
aqui na frente e vai orar pelos amigos
que estão através do programa
eu creio milagre de deus eu creio na
transformação pelo poder do evangelho
quando o pastor jabes começar a chorar
eu queria pedir a você que está aqui na
igreja que estendesse a mão direção às
pessoas que estão aqui na frente você
está aqui na frente
pensamento ou quatro as palavras de
jesus perdoa os pecados jesus entra na
minha vida
[Música]
palavras palavras mas vamos orar
vamos interceder por você na sua casa
o senhor vai alcançar porque ele nos
trouxe uma tão grande salvação
vamos orar seus olhos grande poderoso
deus pai te damos graças pela tua
palavra que foi pregar a palavra viva
palavra que não volta vazia palavra que
penetra até a divisão da alma e do
espírito temos ministradas a palavra
direta senhor vê a questão essas vidas
diante do altar vidas que estão em casa
e muitos lugares usando a liberdade o
livre arbítrio esse presente
tomando a decisão de querer o céu jesus
transforma quebra o espírito de festa
agora as pessoas que vêm pela primeira
vez
recebe senhor o teu salehi luia salva
escreve esse nome no livro da vida os
seus filhos e filhas retornam ao lar
senhor que pedem uma mudança de vida
pedem perdão do tempo que tem estado
fora agora pai como ministros do
evangelho nos ministramos atua bênção
nós declaramos o perdão desses pecados
senhor manifesta o teu poder
o jesus aleluia fui agora através do
tempo espírito que senhor a tristeza
seja transformada em alegria senhor que
a condenação seja transformada agora
senhor um sentido mais profundo de
perdão aleluia de vitória de salvação
nós ministramos um milagre maior milagre
da salvação e tê lo vamos pôr tudo a pai
em nome de jesus de nazaré a 6 man diga
graças a deus
aleluia
[Música]
[Aplausos]